１回目
excelMCPサーバを利用し、MCPサーバの利便性を確認したいです。
2つのフォルダを比較し、権限、グループ、オーナー、日付、チェックサムなどを比較確認したいです。
対象はフォルダ、ファイル、シンボリックリンクなどファイルシステムの種類すべてです。
行差分を意識して２つのフォルダの差分を視覚的にわかりやすいように出力したいです。
差分として発生しうる差を作成した２つのフォルダおよびフォルダ内のファイルなどをサンプルで作成してください。
合致しているものも当然含めてください。
訳３０前後のノードを作成してください。

２回目
同一の部分と異なる部分をエクセルのフィルタで搾れるようにしてください。
また、視覚的に文字の色だけでなく、セルを着色し、同一もしくは、異なる部分の２つを見やすくしてください。

３回目
GitBash上で実行することを前提にしてください。
チェックサムの確認列がないので追加してください。
時間の違いが正しくありません。同じ時間と異なる時間を明確に分けた例にしてください。

４回目
F10セルとG10セルの日付が違うとなっていますが、同一時刻です。
ミリ秒のちがいであれば、時間列はミリ秒まで表示してください。
同一であるなら、folder1とfolder2のファイルの日付を明確に変えてください。

５回目
Content MatchがN/Aのものがあります。
はい、いいえ以外の状態があるのであれば、明確な文言にしてください。
もし、いいえであるなら、いいえにしてください。

６回目
permissionが一律666であり、ただしくありません。ディレクトリは755のものもあります。
数字表記ではなく、rwx-の文字形式にしてください。
またオーナー列がありません。オーナー列を追加して同じく比較対象としてください。
ID値ではなく同じく文字列表記としてください。
windowsのdirは使わずにgit bashでLinuxベースのlsの結果を正確に取得してください。

